# 个人介绍
    1.电脑应用熟练，熟练操作Word,Excel,java，linux等各种办公软件;

　　2.勤奋上进好学，工作细心，条理清晰，踏实肯干，有很强的责任心;

　　3.性格开朗乐观，善于人际交流和沟通，具备团队合作精神;

　　4.喜好书法并有一定的书写能力。

　　阅读，游泳，篮球，演讲，辩论

　　性格开朗、待人热情、工作细心、办事高效、能吃苦耐劳、有较强的组织能力

　　办事认真、责任心强、勤奋好学、善于总结、虚心好学

　　待人热情、办事稳重认真、有事业心。能够熟练操作常用办公软件word、excel、ppt等，对网络管理有一定了解。有较好的文字写作功底，口头表达能力较强。

　　开朗、谦虚、自律、自信 、勤奋好学、脚踏实地、认真负责、坚毅不拔、适应力强、吃苦耐劳、思维敏捷、勇于创新，敢于迎接新挑战。
  # 对计算机的畅想
        1. 为什么选择计算机专业？因为高考的成绩并不算理想，能选择的专业并不算多，加上计算机行业发展前景好，就有决定了计算机专业。
        2.学习了这段时间的计算机技术还是挺满意的，第一次在电脑上打出代码并运行时，对运行效果非常惊奇且有趣，而且不知不觉中就学到了很多，对各种办公工具
              也有了初步掌握，有了明显的进步。
             对计算机专业我是蛮喜欢的，但要说多擅长还真没有，对各种代码是很容易忘记和记混的，再加上数学极其不擅长，所以对大多数算法也只是一知半解，相对来说，
              对网页设计，linux的掌握程度是比java，python之类要高的，但也只是矮子堆里拔将军。
        3.目前我初步掌握了python，java，linux，dreamwaver，word等软件。但其中我对linux，dreamwaver更感兴趣同时掌握程度也相对较高，也更有兴趣
             Linux是一种自由和开放源码的类UNIX操作系统。它能运行主要的Unix工具软件、应用程序和网络协议，支持32位和64位硬件。该操作系统的内核由林纳斯·托瓦兹于1991年10月5日首次发布。
             dreamweaver是美国MACROMEDIA公司开发的集网页制作和管理网站于一身的所见即所得网页编辑器。
               dreamweaver是第一套针对专业网页设计师特别发展的视觉化网页开发工具，利用它可以轻而易举地制作出跨越平台限制和跨越浏览器限制的充满动感的网页。
       4.第一次操作课时，是最惊奇的，我打出了第一行代码hello  world，并在之后创建了简易的网页，覆盖了些励志的图片及经典句子。但图片并没有保存，有些遗憾。
       5.我对这课程的的期待是，我希望能够学习到足够的理论知识，同时也要有足够的实践活动，我认为只有当理论和实践结合，学到的知识才会有用武之地，才能更深刻的印在我的脑海里；
       也希望能够和团队做一个完整的工程，体验工程中的每个角色的任务，因为是专业课，所以希望加强这方面的能力。目前打算平均每周拿出10-15小时放在这门课程中，充分学习课程！
# 心得体会
       
       我认为，认真学习就像吃饭喝水一样能够成为一种本能，成为一种习惯。让自己学习，工作的时候更加容易带入到状态中去！不要以任何一个种理由来拒绝，抗拒它：
       作为一名大学生我们与非大学生最主要的区别到底是什么呢?我们如何发挥自身的优势呢?这都是我们要思考的问题。我们每天的生活看似枯燥、无聊的学习理论知识，
       但如何看待与掌握理论知识会让我们成就不同的人生。在大学的课堂上认真听讲对于许多大学生来讲已经相当困难了。
       课堂上老师“睁一只眼闭一只眼”的默许下，更多的学生开始明目张胆的玩手机、听音乐、看小说，上课的黄金时间就这样从我们身边悄悄溜走。但很多人却不自知，还为这节课轻松度过暗中窃喜。
       其实上课开小差让我们错过了很多机会。如果你确实对那堂课不感兴趣，你原本可以利用那节课做其他队你有所提高的事情。反过来你认真听讲，老师可能在不经意间向你传递某个信息，
       这个信息在你今后的学习、工作中用得上。而且当你跟随着老师的思维，你可以对课本知识有更深的理解。这是一个思维训练的过程。
       久而久之，当你独立面对一个陌生的问题时，你可以分析问题、解决问题，而不是单纯机械模仿的角度来考虑，这也是一个大学生和非大学生的主要区别。我对原本模糊的问题有了更明确的认识。
       
